Bom, eu não sei se você está percebendo, mas eu te prometi te ensinar a técnica do
Kinshu e você agora está aprendendo como que você vai encontrar um mecanismo único
sub-nicho, estruturação de cópia e VSL.
Isso é para você entender que quando eu criei esse curso, não cria algo mais do mesmo
onde vai te passar um métodozinho que daqui a três meses eu vou parar de vender ele e
daqui a uma semana você vai esquecer como é que faz isso porque você aplicou ele do
certo.
Eu quero que de fato você consiga chegar aonde você quer através disso ou não.
Pode ser de qualquer outra forma, contanto que você consiga.
Então nessa aula eu vou te mostrar a estrutura que eu uso atualmente para criar uma boa copy.
E como que eu faço isso embasado no meu produto.
Então aqui embaixo vai dar um exemplo.
Estou brincando, não tem exemplo não.
Não dá para exemplificar porque eu vou te explicar.
O que você quer vender hoje?
Qual é o preço que você quer vender esse produto?
Quais são as dores que ele resolve?
E quanto vale isso?
É um ebook?
É vídeo aulas?
É uma assinatura?
É um produto físico?
Como que eu vou deixar um exemplo aqui embaixo
Para virar algo padrão para você?
Sendo que existe inúmeros tipos de variável
É basicamente isso
Não dá para fazer isso
Como eu queria que esse curso e todas essas aulas fossem algo universal
Ou seja, independente da sua idade, do seu conhecimento e a forma que você está vendo esse vídeo agora, que funcione.
Eu prometi que eu não iria falar sobre o Facebook Ads, nem mostrar a tela da Teamify, nem mostrar exemplos de como criar uma boa cópia.
Porque tudo isso um dia vai deixar de ser novidade.
Porém, o arroz com feijão nunca.
Se você acessar a rede na internet e clicar no Google e encontrar um nome chamado Russell Brunson, você vai ter basicamente isso.
Ele criou três livros que eu não me lembro em que ano foi que ele criou.
Mas é a mesma premissa onde ele mostra que você não precisa criar um método para que ele seja validado somente naquele momento.
E é exatamente isso que a gente vai fazer.
A primeira coisa que você precisa entender é como que você vai vender esse produto antes de estruturar a cópia.
Quais são as dores que você vai pegar nesse produto e quanto que vale isso?
Bom, se você acessar o curso hoje de um dos maiores players do mercado,
ele vai falar pra você que o curso é de acordo com a quantidade de páginas que o seu ebook tem.
Isso é meio absurdo, né?
Se o seu ebook tem 40 páginas, você vai vender ele a R$97.
Se tem 20 ou 20 reais
Faz sentido nenhum
Nenhum, zero
Como eu precifico o meu produto
E como eu sei se ele vai ser um produto de VSL
Ou um produto de páginas de venda
Através do nível de consciência do meu público
E o que é o nível de consciência do meu público?
O quanto ele sabe sobre aquele assunto que eu estou vendendo para ele
Se for uma novidade
Quanto que isso vale?
E se for algo muito nichado e genérico, quanto eu vou vender?
Como eu vou colocar isso? Como uma VSL ou como eu vou colocar isso como uma página de vendas?
E é basicamente isso que eu vou te mostrar agora.
O nível de consciência do seu cliente ou nível de conhecimento, tem várias pessoas que chamam de diferente ponto,
mas tem um único significado que é o quanto o seu cliente sabe do seu produto e o quanto ele vende anúncio daquele produto.
Vou te dar um exemplo.
Emagrecimento.
Quantos anúncios que você acha que o seu cliente vê por dia de emagrecimento?
Pega um cliente que está acima do peso hoje, esse lead, ele vai ver em média 50, 60 anúncios por dia, se ele navegar no Instagram e no Facebook por 2, 3 horas por dia.
Então o nível de consciência dele sobre isso é altíssimo, porque ele recebe isso todos os dias.
Ele já tentou vários métodos
Ele já tentou ir para a academia
Ele já tentou de tudo
Ou seja, você tem que vender isso mais barato
Para você conseguir um diferencial
Não pelo preço
Mas sim pelo mecanismo ruim
Nesse tipo de cenário
Você usa a VSL
Pelo nível de consciência dele ser muito alto
Onde que você tem que persuadi-lo
E você colocar na cabeça dele
Que aquilo é de fato
Um produto que vai dar resultado para ele
Porque além de ele receber vários anúncios todos os dias sobre aquele determinado assunto,
você ainda tem que convencer ele de que aquilo é a melhor opção para ele atualmente.
Então, neste caso, é uma VSL.
Porque aí o seu lead entra na VSL e você faz toda a lavagem nele para no final você vender um produto para ele.
Então, o nível de consciência de um cliente ou de um lead que é do emagrecimento é alto.
Tornando assim a obrigação de vender em uma VSL
Tem alguns casos que você consegue vender esse tipo de produto com páginas de vendas?
Claro que tem
Se hoje você pegar um produto desse e venderá R$29 com um mecanismo único muito forte
E a sua cópia for excelente
Você consegue fazer dinheiro com os R$29 na página de vendas
E o cliente ainda consegue comprar de você isso tranquilamente
Mas se você vender um produto de R$99 sem uma VSL
É muito mais difícil que uma página de venda
Pelo nível de consciência do cliente
Vou te dar outro exemplo para você entender
Se você pega hoje um dono de loja de carros
E mostra para ele que ele não vende carros
Por conta do seu alcance na internet
O nível de consciência dele é mais baixo
Porque a maioria dos anúncios que ele vai receber
não é sobre a gestão
de tráfego pago para empresas
e sim sobre o assunto
que ele mais pesquisa que é carro
qual que é o nível de consciência desse lead?
baixo, qual é o custo deste lead?
alto, porque são poucas pessoas
que tem loja de carro hoje em dia
qual é a melhor forma de vender
quando o nível de consciência
é baixo e o custo do cliente
é alto? x1
whatsapp, então vamos para a segunda parte
o nível de consciência
do lead é baixo
mas o preço pelo lead
é alto, é igual ao X1
porque o seu produto
vai ser um produto high ticket
um produto alto, que é aí que você
consegue vender uma assinatura pra ele
de tráfego pago, ou vender
um método pra ele de
gestão de mídias
no Instagram através de um
através de um drive onde ele vai receber
diversos arquivos editáveis pra ele
colocar o seu estoque de carro no Instagram
ou você pode vender um curso
para ele, mostrando como ele vai
conseguir aumentar as suas vendas
através do Instagram
ou do Storytelling, as possibilidades são
inúmeras, mas é um vídeo
mais caro, você vai pagar um CPM
um pouco maior, e tem a
última, que é
o nível de consciência baixo
com o preço do cliente
baixo, que é muito difícil de achar
mas normalmente a gente consegue encontrar
quando você vende
o subnicho, então quando você vende
o subnicho, você encontra uma parcela
de pessoas que nunca viram
aquele tipo de produto
que realmente de fato está disposto a comprar
aquele tipo de produto, sem ao mesmo saber
que aquilo existia
como o exemplo anterior
da pessoa aprender a ir para a academia
então, hoje, antes de você
ir para a próxima aula
você vai pesquisar o nível de consciência do seu público
da seguinte forma
abre a biblioteca de anúncios
no facebook
escreve o nicho que você está vendendo
ou o subnicho
E vai aparecer vários anúncios lá
Sobre o produto que você está vendendo hoje
Após isso, dê uma olhada na quantidade de curtidas, comentários e reações
Que tem aquele tipo de conteúdo
Entra no Youtube e dá uma olhada
Como que as pessoas estão interagindo
De acordo com o vídeo que elas estão assistindo sobre aquele nicho
Então se no comentário ou a grande maioria dos comentários
Estiver como
Eu já tentei isso e aquilo e não deu certo
Eu já fiz isso e isso e aquilo e não deu certo
O nível de consciência deles é um pouquinho maior
Agora se você entrar no Youtube
E nos comentários tiver como funciona
Como que faz
Só dúvidas
O nível de consciência é um pouco mais baixo
Que é onde você trabalha o seu mecanismo único e o seu subnicho
Então para recapitular a aula e você entender melhor
Entenda o seu subnicho
Veja o melhor mecanismo único para você colocar no seu produto
Saiba o nível de conscientização do seu lead
Com esses três passos
Eu acredito que já tem uma semana que você está estudando já
Sobre os produtos e sobre isso
E é basicamente isso que você provavelmente está fazendo
Eu tenho certeza que você não está indo aula por aula por aula por aula
Passar um curso mais do mesmo e no final pegar um reembolso e não aprender nada
Tenho certeza que você está fazendo do jeito que eu te falei
Pra você conseguir de fato
Virar o jogo e
Alcançar o que você tanto quer
Então eu vou deixar aqui embaixo
Sim, agora sim eu vou deixar
Pra você um documento
Onde você vai colocar
Esse documento, ele é individual
Então eu não vou ter acesso a ele, pode ficar tranquilo
Onde você vai colocar o seu subnicho
O seu mecanismo único
E o seu nível de conscientização do seu lead
Através desse documento
Você vai ter passo a passo lá de tudo
Pra você realmente de fato ver se
Faz sentido a sua teoria
Com base no que você estudou
Na próxima aula eu vou te mostrar
De fato, finalmente
A estrutura de uma boa cópia
Mas ainda não é o Kishu
O Kishu é só uma temporada
Eu tenho certeza que vai
Te deixar encantado
A forma de você vender
Esse tipo de modelo atualmente
Então um abraço
E até lá
E aí